Yo me encargo de esto.
Perdón por...
No seas tonto. Nos hiciste un favor.
-¿Qué haremos con él?
-Nosotros nos encargaremos.
¿Qué pasó con el chip?
Ya está desactivado.
Siéntate y relájate, petit Hughie.
Oye, ¿adónde crees que vas?
-Voy a casa. Necesito ropa.
-Te conseguiremos ropa.
Quiero mi propia ropa.
Volveré enseguida.
Puede que estés
en estado de shock, mon ami.
Hughie, hiciste estallar el culo
del galán de Estados Unidos,
no puedes irte.
Necesito ir a casa.
De acuerdo, Frenchie irá contigo.
Aguarda, ¿qué? No.
O él va contigo,
o yo te rompo las piernas.
Buen chico.
La piel de Translúcido no va a quemarse.
¿Dónde puedes esconderla
para que Vengador no la encuentre?
En ningún lado.
Pero no le será tan fácil encontrarla.
MADELYN STILLWELL - VICEPRESIDENTA
REPRESENTANTE DE HÉROES
Adelante.
Srta. Stillwell, hola.
Toma asiento, por favor.
Estrella, ese video...
Srta. Stillwell, por favor...
No, déjame terminar.
¿La chica de la cita? ¿La víctima?
Vio el video en YouTube
y se presentó para agradecerte.
No podría haber estado más agradecida.
Eso es...
-Es bueno, ¿cierto?
-¡Es fantástico!
Tu popularidad está por los cielos.
Creció el número de seguidores hombres,
por la golpiza, claro,
pero también el de seguidoras mujeres.
Les encanta el empoderamiento.
Dieciséis puntos
en mujeres de entre 18 y 49 años,
incluso en las jurisdicciones liberales
como Nueva York y San Francisco.
No sé qué decir.
Solo tienes que disfrutarlo.
Esto es muy bueno para ti
y genial para nosotros porque,
después de todo, somos una sociedad.
-Ellos son Seth y Evan, de marketing.
-Hola.
Tienen ideas estupendas
para cómo capitalizar todo esto.
¿Caballeros?
¿Listo? Sí.
Ahora.
Una chica pueblerina de Iowa,
una niña prodigio,
es elegida para formar parte de Los Siete.
El destino llama a la puerta
de una chica común,
y ella responde
para luchar por la verdad y la justicia
lado a lado con sus héroes.
La Gran Manzana es dura,
ácida y tiene gusanos.
Ladrones, violadores, bandidos, ¡Dios mío!
Dorothy ya no está en Kansas.
O en Iowa.
La pobrecita se enfrenta
a cosas horribles.
No le dan un respiro.
¿Qué hará?
¿Llorar arrepentida? ¿Renunciar?
-¡Claro que no!
-¡Se adapta! Se transforma.
Acepta con gusto su poder femenino.
-Adiós, camino amarillo...
-Hola, Estrella.
No puedo usar eso.
-¿Qué?
-¿Por qué no? Es hermoso.
¿En serio?
Es solo que...
No es mi estilo.
Diseñé el traje de Vengador,
no soy una principiante.
Te equivocas, claro que es tu estilo.
Es atrevido, es valiente, es feminista.
¿Cómo es eso feminista?
Habla de empoderamiento.
Dice que estás cómoda en tu propia piel
y que no temes mostrarla.
Y más importante,
cuenta la historia de tu transformación.
De lo que estás pasando
en este momento.
¿Y cómo saben ustedes
por lo que estoy pasando?
Lo siento.
Agradezco su esfuerzo, en serio,
pero me gusta mi viejo traje.
-A nosotros no.
-¿Disculpe?
Estrella, como dije antes,
somos una sociedad.
En una sociedad, hay que dar y recibir.
Es mi cuerpo.
Tengo derecho a decidir
cuánto de él muestro.
Es cierto. Tienes derecho.
Pero no mientras estés en Los Siete,
a menos que lo envuelvas en eso.
Mañana Audaz se enfrentará a Detonador
en la carrera del siglo.
La pregunta es si Audaz mantendrá
su título del hombre más veloz,
o si mañana será el día
en que se agote su audacia
frente a este joven retador.
Espera aquí, ¿sí?
...en la carrera del siglo.
Bueno, Detonador...
LOS SIETE
¿Hughie?
Hola, papá.
-Mira lo que has...
-Sí, lo siento.
Hace tiempo que quería quitar
estas cosas de los Súper, así que...
¿Vas a algún lado?
Sí, por un tiempo.
¿Adónde?
No lo sé.
Aguarda, me estás asustando, Hugh.
-Bien, hablé con el Dr. Feldman.
-¿Mi pediatra?
Sigue siendo tu doctor,
y me recomendó a alguien
con quien puedes hablar.
Para que te ayude
a volver a la normalidad.
Ya no se puede volver a la normalidad.
¿Qué quieres decir...?
Mira, siempre hemos sido muy sinceros
entre nosotros.
Siempre nos contamos todo.
-Háblame.
-Basta.
-¿Cómo que basta?
Nunca te conté todo.
Nunca te dije lo mucho que detesto
sentarme en ese sofá
mirando la televisión
como si ya estuviéramos muertos.
¡Lo mucho que odio los rollos de pizza!
No, ¡adoras los rollos de pizza!
¡Cuando tenía siete años!
Ya no tengo siete años.
Lo siento.
Mi padre era bipolar.
Una noche cuando tenía diez años,
intentó asfixiarme
con una manta de Hello Kitty.
¡Oigan!
¿Qué diablos pasa con ustedes?
Aquí no nos comportamos así, caballeros.
¿Acaso no les dije
que nos turnamos para jugar?
Oslo, Deeaygo, díganme
que pusieron sus nombres en la pizarra.
Perdón, Sr. Leche. No, señor.
No, yo tampoco, Sr. Leche.
Lo que significa que no esperaron su turno
como todos los demás.
¿Qué otra cosa significa? Vamos, hablen.
Significa que les faltamos
el respeto a los otros negros...
¿Disculpa?
A nuestros compañeros de unidad.
Los dos saben escribir de forma aceptable.
Lo sé porque yo mismo los he visto.
-Sí, señor.
-Entonces, por favor,
pongan sus nombres en la pizarra.
Sí, Sr. Leche. Gracias.
Al final de la lista.
Maldición. ¿Qué demonios quieres?
¿Qué? ¿No puedo visitar a un viejo amigo?
¿Reavivar los lazos inquebrantables
con un compañero de lucha?
-No.
-Vamos, LM, dame un abrazo.
Es lo mismo de siempre,
pasemos a lo importante.
Vas a mentir sobre lo bien que estás,
y yo voy a mentir fingiendo
que me alegra verte.
¿Por qué estás aquí?
De acuerdo.
¿Qué te parece volver para otra ronda?
No, señor. No digas nada.
No quiero saber nada de nada.
Soy un hombre feliz ahora.
Tengo una buena vida,
Monique regresó, y estamos bien. Solo...
¿Ah, sí? ¿Cómo está Monique?
Escupe al suelo
cada vez que alguien menciona tu nombre.
No puedo volver a hacerle lo mismo.
Además, estoy progresando mucho
con estos chicos.
Sí, eso veo.
¡No me obliguen a salir!
Bueno, este es un gran trabajo,
no puedo negarlo.
Pero ¿un hombre con tu talento
desperdiciándolo aquí?
Mira, Butcher, hicimos cosas retorcidas,
incluso antes de lo de Mallory.
Y eso fue...
Si quiero hacer algo que importe,
me siento más cómodo haciéndolo
a una escala más modesta.
Soy un hijo de perra, pero tengo corazón.
En cambio tú...
Tú solo eres un hijo de perra.
Hablando de cosas que importen.
Acabamos de matar a un Súper.
Mentira.
Translúcido.
¿Qué diablos...?
Vamos, desgraciado,
¿cómo diablos lo hiciste?
Bueno,
le metimos una buena cantidad de C-4
en el recto.
Sangre por todas partes. Fue diabólico.
Pero antes de los fuegos artificiales,
nos dio una pista interesante.
Nos contó un gran secreto.
Si hacemos las cosas bien,
podríamos sacudir el avispero.
Derrotar a Los Siete
y a Vought al mismo tiempo.
¿Hablas de matar a Vengador?
Esto se trata de Becca, ¿no?
Contigo siempre se trata de Becca.
¿Y tú no tienes tus razones?
Esta vez, las cosas serán distintas.
Nada de mentiras y secretos.
Y no nos volverá a pasar lo de Mallory.
Lo juro por Dios.
¿Traerás a Frenchie?
Porque no puedo trabajar con ese cabrón.
¿Frenchie? No, no lo he visto en años.
Eres la única persona
en la que puedo confiar.
¿Desde cuándo confías en alguien?
¡Carajo!
Senador, usted no estaba de acuerdo
con incorporar a los Súper al Ejército.
INFORME ESPECIAL
APOYO A LOS SÚPER EN LA MILICIA
¿Qué lo hizo cambiar de opinión?
No cambié de opinión.
Solo me di cuenta de que es un asunto
que afecta a todos los ciudadanos.
-No deberían decidirlo solo...
-¿Puedes callarlo?
No está llorando.
Dios, de acuerdo.
Ay, no, tenemos que poner eso...
Oí que el chip de Translúcido
dejó de funcionar.
¿Sí?
-Podría estar herido.
-¿Cómo?
Tiene piel de diamante. Estará bien.
Mi gente se está encargando.
Olvidé darte esto. Ten.
¿Qué es?
Son tus nuevos temas de conversación.
Ahora que el Comité
aprobó el proyecto de ley,
la empresa quiere promocionarlo.
¡Sí!
¡Eso quieren!
Oye.
¿Recuerdas cuando querías
que usara una capa roja?
Y te dije: "No, que sea la bandera".
¿Lo recuerdas?
Sí, no necesito esto, ¿de acuerdo?
No necesito ayuda
para entrar al Ejército. Gracias.
Tú cuida de tu bebé, yo cuidaré del mío.
El Sr. Edgar escribió eso personalmente.
Si quieres ir al piso 82 y hablar con él,
puedes hacerlo.
Sí, eres un niño feliz ahora, ¿no?
¿Eres un niño feliz?
Sí, lo eres.
¿Rentaste un camión, maldito tacaño?
¿Quién crees que soy? ¿Un millonario?
Por si no lo habías notado,
no nos sobra el dinero.
¿No crees que llamará la atención?
¿Llamar la atención?
No, no creo que llame la atención.
Una camioneta negra con flores
a los costados llamaría la atención.
Este es solo otro camión
estacionado en la calle.
Justo a tiempo.
Hola, Hughie.
¡Hijo de puta!
-Butcher, ¿quién es este sujeto?
-Basta, harán que nos descubran.
Le daré a este imbécil su merecido.
¡Lo único que me merezco
son las tetas de tu madre!
-¡Vamos, perra!
-¡Oigan!
-Teníamos un acuerdo sobre él.
-Vamos a hacer una tregua, ¿sí?
¿Qué tregua?
No voy a discutirlo.
No confío en esta perra francesa.
Soy más estadounidense que tú,
maldito racista.
-¿Por qué pelean?
-¡Por nada! Ya quedó en el pasado.
Diles eso a los nietos de Mallory.
Diles que quedó en el pasado.
Eso no fue mi culpa.
¿Quién es Mallory?
De acuerdo, ya basta. Se acabó.
¡Carajo!
Hola, Monique. ¿Cómo estás, nena?
Olvidé marinar el pescado.
Lo siento, cariño.
Bien, ¿qué tal esto?
Cuando salga del trabajo,
pasaré por DeLuca's,
llevaré dos porciones de lomillo
con champiñones portobello
y ese vino que tanto te gusta.
Sí, nena. De acuerdo, debo colgar.
De acuerdo, cariño. Sí, yo también.
Nena, es que... Tienes razón.
También te amo. Sí. Adiós.
Váyanse todos al diablo.
De acuerdo, escuchen.
Se darán un besito y harán las paces, ¿sí?
Tenemos trabajo que hacer.
¿Una puta tregua?
Vete al diablo. ¿Quién es este tipo?
Es el chico nuevo, Hughie.
Hughie, Leche Materna.
¿Ese es tu apodo?
No, mi madre realmente
me bautizó Leche Materna.
¿En serio?
¿Tenemos una zorra francesa
y un maldito Stephen Hawking?
Buen trabajo, Butcher.
El maldito Stephen Hawking
fue quien mató al Súper.
Llegó.
Esa es Progarra, ¿cierto?
¿La novia de Audaz?
Progarra, hola. ¿Recuerdas que debías
pagar la renta la semana pasada?
Claro.
-¿Crees que ella y Audaz...?
-Sí, juegan a enterrar la salchicha.
No sabía nada.
Por lo general, me entero de estas cosas.
Según Translúcido, Audaz conoce a la perra
de pies a cabeza.
Te pagaré lo antes posible.
De acuerdo.
Sí, muy bien.
Pongamos los micrófonos
y echemos un vistazo.
¿Dónde compraron esto?
¿En el supermercado?
¿Cierto? Es un maldito tacaño.
De hecho, no necesitamos plantar nada.
Solo necesito su dirección IPv6.
Todos los aparatos electrónicos
de la casa que tengan cámara...
Probablemente haya uno en cada habitación.
¿Incluso en el baño?
No, Frenchie, en el baño no.
Solo necesito entrar cinco minutos.
Esta es mi especialidad.
Hola. Somos de la tienda
de audio y video Bryman.
Tenemos el nuevo enrutador.
Soy... Este es Hughie. Yo soy Gary.
No solicité nada de eso.
Fue el encargado del edificio.
Instalará uno en cada apartamento.
Acabo de verlo, y no me dijo nada.
Tengo el pedido aquí, señorita.
Solo tomará un segundo.
Y podrá disfrutar de 1000 mbps.
Eso es mucho.
De acuerdo. Pasen.
Aquí está la computadora,
por si la necesitan.
Sí, solo tengo que ingresar a su servidor
- para descargar el paquete de servicio.
- Sí, claro.
Tengo que confesarlo.
Somos sus admiradores.
Belleza terminal III. Vaya.
Gracias.
Esa sí que fue un éxito.
Avísenme si necesitan algo más.
Gracias.
¿Vas a quedarte mirando
todo el día? Vamos.
¿Qué sucede?
Nada.
Mira.
Este chico está lleno de sorpresas.
Muy bien, señorita. Terminamos.
-Gracias, chicos.
-Gracias.
-¿Una firma?
-Claro.
Disculpa, amigo.
¿Qué? ¿Quieres un autógrafo o algo?
¿Nos conocíamos?
Quizá. Conozco a mucha gente.
Vamos, viejo, el parquímetro corre.
-Vámonos de aquí. Disculpa, hermano.
-Sí.
¿Quieres que nos maten?
Sí.
Voy en camino.
Probablemente Translúcido esté espiando
en el consultorio de un ginecólogo o algo.
¿Durante dos días? Vamos. No entiendo.
¿Por qué nadie se preocupa?
¡Suelte el arma!
Porque entrarían en pánico si se enteraran
de que uno de Los Siete está desaparecido.
Además, ni siquiera te agrada Translúcido.
¡Dales su merecido, Vengador!
¡Claro, amigo!
Cierto, pero si algo le pasara,
sería un ataque directo a Los Siete.
Lo que sería un ataque directo a mí.
Lograste que esto girara en torno a ti
en solo 20 segundos.
Oye, yo no soy quien bajó 1,5 puntos.
Lo que quieres decir en realidad es:
"Cielos, gracias, Vengador,
por llegar de sorpresa
"y traer a la prensa a mi arresto".
Vengador. Meave.
Ustedes son los verdaderos héroes.
Nos alegra poder ayudar.
-¿Cierto?
-Cierto.
-¿Dónde está el tirador?
-En el piso 31.
De acuerdo. Espere aquí.
¿Los ascensores?
Solo digo que si uno de nosotros
está desaparecido,
eso es más importante
que la aburrida carrera de Audaz.
El Sr. Edgar quiere que ambos vayamos
para mencionar sus temas de conversación.
Lo sabes.
Examiné a Edgar con mis rayos X.
Está a esto de tener un ataque cardíaco.
Su sangre parece aceite de motor.
¿Y Stillwell con su bebé llorón?
Es ridículo.
Solo son humanos y sin embargo,
nos dan la orden, y nosotros saltamos.
¿Por qué? ¿Por qué lo hacemos?
Porque firman nuestros cheques.
¿Podemos dejar esto y pasar a la parte
en la que vas a la carrera de todos modos?
Ves, por eso te amo.
Eres la única que me dice la verdad.
Se acabó.
Todo acabó.
Eso es.
Diablos.
Este era mi arresto.
Todavía lo es.
No puedo llevarlo a la televisión así.
No, eso es cierto.
Me dejé llevar. Lo siento.
Seguro que sí.
Sabes cómo funciona.
Él nos disparó primero.
Buena chica.
Las cosas que dejo que me hagas.
Sí, y ya ni siquiera somos pareja.
Carajo.
¿Quieres que haga eso?
Sí, de acuerdo.
Sí, está bien.
Buen chico.
De acuerdo.
Basta. Me haces cosquillas.
Cosquillas.
¿Hay algún problema?
Detonador es el problema.
¿Qué tal si pierdo?
No vas a perder.
Eres el hombre más veloz del mundo.
Hasta que deje de serlo.
¿Sabes lo que me dijo Stillwell?
Van a echarme si no gano.
Nadie quiere al segundo hombre más veloz
en Los Siete.
Cielo.
¿Dónde pusiste el Compuesto V?
¿Estás seguro, cielo?
Esa cosa no trae más que problemas.
¿Recuerdas la última vez?
Eso no volverá a pasar.
Lo tengo bajo control. En serio.
Atravesaste a una chica,
no creo que lo tengas bajo control.
Esa porquería es muy impredecible.
Creeme.
No, la necesito.
Cariño, te seguiré amando
incluso si pierdes.
¿Cómo se supone que eso me ayude?
Tengo que ganar.
No quiero ser un superhéroe de segunda.
¿Como yo?
No, no dije...
Debo irme.
¿Por qué no me dices dónde está el V?
¿Por favor?
Volveré a verte mañana
después de la carrera.
¿De qué hablas?
Quería decírtelo.
¿Es una broma?
¡Me arreglé el cabello,
me depilé las cejas
y todo el cuerpo, cual pollo desplumado,
para que finalmente
pudiéramos ir juntos mañana
y presentarnos como pareja ante el mundo!
Hasta Stillwell nos había dado su permiso.
Stillwell te dio permiso, ¿o no?
Ya tendremos nuestro momento, lo prometo.
Pero debo recuperar mi ventaja primero.
¿Dónde está el V?
¿Qué diablos es el Compuesto V?
Suena como a alguna especie
de potenciador de rendimiento.
¿Esteroides para los Súper?
Sea lo que sea, estaba bajo su influencia
cuando mató a Robin.
¿De qué te ríes?
No lo sé, viejo.
Porque es posible que Los Siete no sean
más que un saco de esteroides.
Esta es exactamente
el tipo de mala conducta
que a la CIA le encanta oír.
Todavía no estamos seguros
de qué es lo que hace.
Si conseguimos un poco,
¿puedes averiguarlo?
Puedo hacerle algunas pruebas,
pero no habrá forma de saberlo
a menos que pruebe un poco yo mismo.
Qué gran idea.
Hablaremos de eso
cuando llegue el momento.
Primero que nada,
tenemos que conseguir un poco.
AUDAZ - DETONADOR - LA CARRERA DEL SIGLO
Aquí está tu cubierta.
Eres un reportero humilde.
Butcher me dijo
que se conocieron hace unos días.
Sí, creo que sí.
No lo sé.
Creo que perdí la noción del tiempo.
Vaya rito de iniciación.
Aquí está tu micrófono.
¿Conque Translúcido?
¿Cómo diablos lograste hacerlo?
No lo sé, creo que tuve suerte.
Aún así, debes haber tenido miedo.
¿Quieres saber lo más raro?
De alguna forma, justo en ese momento...
Se sintió bien.
Se te nota en la cara, Hughie.
¿Qué? ¿Por qué lo dices?
Porque sé lo que este trabajo
me hace sentir.
Cuando tenía el detonador en la mano,
sentí como...
Sentí una adrenalina.
Entiendo.
Me sentí vivo.
Pero esa adrenalina, Hughie, es igual
a esa porquería que Audaz consume.
Todo tiene su precio.
Lo último que le dije a Robin fue:
"Nunca vuelvas
a hablar mal de Billy Joel".
Eso fue lo último que oyó
antes de que la hicieran pedazos.
Y tendré que vivir con eso toda mi vida.
¿El precio?
Sea cual sea,
lo pagaré.
Esta es la carrera del siglo.
LA CARRERA DEL SIGLO
VAMOS
Este es nuestro legado y nuestro futuro.
Atletas consagrándose
en el más alto nivel.
Esto es lo que estábamos esperando.
El encuentro.
Estos hombres son sumamente poderosos
y muy, muy veloces.
Audaz está listo para la competencia.
Alcanza una velocidad
de más de 1600 kilómetros por hora.
Los hombres más veloces del mundo
están aquí en Nueva York.
¿Quién será el ganador?
Ahí está, con una altura de 1,85...
¿Todo bien, campeón?
¿Puedes con esto?
Sí.
Oye, mamá nos está mirando
desde arriba ahora,
y pondrá el viento a tu favor.
Una vez más, ¿puedes con esto?
Puedo con esto.
Así me gusta. Muy bien, eso quería oír.
De acuerdo.
Presentando a la más reciente
miembro de Los Siete,
Estrella, acompañada de Noctámbulo.
Estoy cansada del protocolo
y la burocracia.
Si la gente nos quiere
en las fuerzas armadas,
pueden ordenarle al Congreso
que lo acepten. ¿Tengo razón?
Sí.
Lamento llegar tarde.
¿Hay lugar para uno más?
Deslumbrante como siempre, linda.
¿Quién está listo para una carrera?
¡Démosle un aplauso a mi amigo, Audaz!
¡Muy bien! Malditos imbéciles.
Por favor, pónganse de pie
para entonar el himno nacional.
LOS SIETE - ZONA DE FANÁTICOS
Gracias por venir. Es un gusto conocerte.
Mira qué linda.
¿Puedo tomar una selfi?
Claro, cariño. Ten.
Mírate. En serio te vestiste
para la ocasión.
Es tu antiguo uniforme,
pero estoy ahorrando para el nuevo.
¡Oye, Estrella! ¡Muéstranos las tetas!
Diablos, nena, te ves bien. ¡Sí!
¡Bájalo un poco más!
No necesitas tentar a la suerte
justo ahora.
¡Dame una paliza, Estrella!
Cariño, ¿sabes qué? Ahorra ese dinero.
Ese uniforme me gusta mucho más.
¡Vamos, te encanta!
-Estrella.
-Necesito un minuto.
¿Adónde va?
¡Quiero escucharlos!
Me alegra que hayas venido.
Tenía el presentimiento de que lo harías.
¿Recuerdas cuando solíamos volar a París?
¿Impulsivamente?
Recuerdo que me congelaba el trasero
cruzando el Atlántico.
Sí, esas eran las buenas épocas.
¿Por qué rompimos?
¿Te importaría no hablar
de ese oscuro capítulo de nuestras vidas?
Vamos.
Sabes...
Sí, bésala.
Si alguna vez te enamoras de alguien más,
no creo que pueda soportarlo.
-¿Ah, sí?
-Sí. Tú y yo somos diferentes.
Mejores.
-Juntos para siempre.
-Bueno...
Aquí viene Audaz. ¡Prepárense!
Estamos listos para comenzar.
EL HOMBRE MÁS RÁPIDO DEL MUNDO
De acuerdo, Frenchie, búscalo.
Tienes el camino libre.
¡Estrella!
¡Estrella! ¿Puedo tomar...?
¡Estrella! Por aquí.
¡Por aquí! ¡Estrella!
¿Annie?
¡Annie! Hola. Disculpa.
Hughie, ¿el chico de la banca del parque?
¡Eres Estrella! Eso es...
¿Cómo no me había dado cuenta?
De hecho, me alegra que no lo hayas hecho.
Diablos, Hughie, ¿conoces a Estrella?
Estrella, ¡por aquí!
Hughie, me alegra verte, pero debo irme.
No, Hughie, ¡necesitamos más tiempo!
¿Puedo invitarte una cerveza
ridículamente cara? ¿Tienes tiempo?
¿Puedes agregar
unos nachos ridículamente caros?
Las damas primero.
De acuerdo.
No hay V.
Debe haberlo escondido en otro lado.
Encuéntralo, Frenchie.
Es muy extraño. El otro día...
¿Fue hace tres días?
Parecías tan...
Parecías tan normal y ahora...
Ahora soy un bicho raro.
¡No! Claro que no.
No es lo que quise decir.
Me refería a que no capté
las vibras tipo Beyoncé, pero...
No que no las tengas.
-Estoy bromeando.
-De acuerdo.
Malas noticias. No hay V.
Genial. Estamos fritos.
No...
Fue muy lindo hablar con alguien
que no supiera quién era.
Cuando estás detrás de escena...
Es diferente.
¿Cómo?
No sé si quieren
que seas un héroe de verdad.
Creo que solo quieren que parezcas uno.
El otro día en la banca,
cuando hablabas de lo mucho
que odiabas tu trabajo, te referías...
Te referías a este trabajo.
Entonces...
Renuncia.
Déjalo. No tienes nada que demostrar.
Creo que debería volver.
Antes de que envíen
a un equipo de rescate a buscarme.
-Sí, seguro.
-Entonces...
Escucha, Annie, Estrella. ¿Cómo...?
Annie.
Es una locura, pero...
Sé que eres tú y todo,
pero si alguna vez quieres, ya sabes...
¿Quieres mi número de teléfono?
Sí, es lo que iba a pedirte.
De acuerdo.
¿Solo te llamo o cometo un crimen?
Si cometes un crimen,
probablemente te encuentre más rápido.
Hay un nuevo héroe en la ciudad.
Estoy listo para hacer historia.
Damas y caballeros, aquí viene Detonador.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Estoy bien y soy veloz, nene.
Así es como soy.
Te ves muy excitado.
No, es solo mamá,
su espíritu que fluye por mi cuerpo.
¿Comprendes?
Veo a Audaz. Está totalmente acelerado.
Debe haberse inyectado el V.
Nos lo perdimos, muchachos.
Me largo. Hablamos más tarde.
¿Adónde diablos vas?
Debo investigar a una chica.
Damas y caballeros,
por favor, presten atención a la pista.
Corredores, en sus marcas.
Despejen la pista, por favor.
Listos.
REPETICIÓN INSTANTÁNEA
¡Lo hizo otra vez! ¡Audaz gana!
Un nuevo récord mundial para Audaz.
¿Quién lo hubiera creído posible?
¿Pueden creerlo? ¡Está volando!
El mundo le pertenece a Audaz.
¡Audaz gana!
¡Sorprendente, completamente sorprendente!
¿Cómo diablos conoces a Estrella?
En realidad no la conozco.
La conocí en la banca de un parque.
¿Tienes su número?
Sí.
¿Hughie?
Sí, lo tengo.
Bien.
LM.
Progarra está babeando por el V
como si fuera un trozo de chocolate.
¿Crees que le robó un poco a Audaz?
Es exactamente lo que creo. Vengan ahora.
¿Sabes qué?
Detonador hizo una buena carrera,
pero uno de los dos tenía que ser
el más veloz del mundo,
¡y ese es Audaz, nene!
Sí, nene.
Audaz, ¿cómo celebrarás esta noche?
¿Hay alguna chica especial?
Bueno, ya me conocen.
Siempre estoy en la jugada,
pero soy muy veloz para dejarme atrapar.
¡Recibo propuestas, señoritas!
Hay suficiente para repartir.
Diablos.
Exacto. Hace una hora que está así.
¡Vengan por mí!
¿Cómo supiste que había que vigilarla?
De acuerdo.
¿Ven ese maletín rojo de ahí?
Tengo la suficiente experiencia
como para reconocer un kit de drogadictos.
Y le dijo a Audaz
que el V era "impredecible".
Lo dijo por experiencia.
Supuse que si esperábamos lo suficiente,
la atraparíamos en algún momento.
Maldito Sherlock Holmes. Admítelo.
Esto es mucho mejor
que ser niñero de delincuentes.
¿Cierto?
Hola, Progarra.
Sr. Lutz. ¿Vino de visita?
Solo vine por la renta
que prometiste pagar.
Debería pasar.
Puede esperar ahí si quiere,
pero me llevará un rato hacer el cheque.
No muerdo, a menos que quiera que lo haga.
Fue un chiste, Alek.
Alek, ¿cierto?
Muy bien, busquemos ese cheque.
¿Quieres un trago mientras esperas, Alek?
¿Prefieres Alek o Alexander?
Alek. De hecho, me llamo Alesky.
Me gusta. Suena más exótico.
Está bien.
¿Te gusta lo que ves?
No. Sí. Es muy lindo.
Está bien. Muchos hombres
fantasean con superheroínas.
¿Disculpa?
Sabes,
hay un mundo en el que podríamos
llegar a un acuerdo.
¡Alto en nombre de la ley!
¡Ay, no! Progarra me atrapó.
¡Me sentaré aquí
hasta que llegue la policía!
¡No eres un ladrón, eres un cerdo cochino!
¡Dilo!
¡Di que eres un cerdo cochino
que le gusta comer traseros!
-¡Dilo!
-¡Soy un cerdo cochino que come traseros!
¿A quién le gustan los traseros?
¡No puede respirar!
Un momento, aguarda, no tan rápido.
Santo...
Dejaste morir a ese sujeto.
No hizo nada malo.
Era demasiado tarde.
¡Eso es basura!
Entonces ¿puedes cruzar la calle
y subir cuatro pisos en diez segundos
como un Súper?
Incluso si hubieras llegado,
ella te hubiera arrancado la cabeza
con sus garras.
Ahora la tenemos justo donde queríamos.
¿De qué hablas?
Eres un chico inteligente,
pero aún no comprendes
la única debilidad que ellos tienen.
Sus reputaciones.
Vamos, Frenchie.
Tú lo dijiste.
Sea cual sea el precio, lo pagarás.
¿Cierto?
Tranquila.
No vinimos a lastimarte.
Vinimos a ayudarte
a limpiar este pequeño desastre.
Lo único que tienes que hacer
es decirnos todo lo que sepas de esto.
¿Quiénes son ustedes?
Muy bien. Recibí tu mensaje
¿Dónde es el incendio?
No, no se trata de fuego, sino de agua.
Pregúntale al pececito.
Puedes mostrarle.
Un buen amigo mío encontró...
Una marsopa.
Una maldita marsopa encontró esto
en el fondo de la bahía.
Adelante. No seas tímida.
Santo Dios. ¿Es Translúcido?
¿Todavía crees
que no hay de qué preocuparse?
¿Cómo pudieron atravesarle la piel?
¿Qué clase de loco...?
Loco no.
Sino inteligente.
Muy inteligente.
Oye, Profundo,
¿a través de qué material no puedo ver?
A través del zinc, Vengador.
Correcto. ¿De qué está hecha la caja?
De zinc.
Correcto otra vez.
También sabían que encontraríamos
a Translúcido, o lo que queda de él.
Solo estaban ganando tiempo.
¿Por qué lo dices?
Me alegra que lo preguntes.
IREMOS POR USTEDES
Quienquiera que haya sido
nos acaba de declarar la guerra.